why did you attack us why did you
зачем вы На нас напали зачем вы На нас
attack us well so that it is possible I say it is
напали ну чтоб возможно я же говорю
possible so that you come to your senses maybe
возможно чтобы вы в себя пришли возможно
but I could be wrong so look if
но я могу ошибаться так смотри вот если
we haven't come to our senses we asked you to
мы не пришли в себя Мы Вас просили чтобы
bring us to our senses we are doing
вы нас приводили в чувство мы себе нам
well for ourselves so  we are in our own country it is ours
хорошо Так мы в своей стране это наша
like our apartment why are you attacking us
как наша квартира зачем вы На нас напали
like that I am telling you this this is
так вот Вот я же тебе говорю это вот это
this opinion that we are there in some
вот мнение что мы там в какой-то своей
apartment of ours and can do whatever we want
квартире и можем делать всё что хотим
this is a mistaken opinion you understand you are not
это ошибочное мнение понимаешь Ты же не
alone in  you live at home
один в доме
Hello Hello
Здравствуйте Привет Вы
where are you from the Urals Southern Urals and how do you
откуда с Урала Южный Урал а чём
communicate Southern
общаетесь Южный
Uralian Yes, what will happen What will you catch on to
Уралец Да чём получится За что зацепишь
we have already seen each other I have already caught on to
мы уже с вами уже виделись Я уже за
something well
что-то
yes it happened True I don't remember
цеплялся ну да бывало Правда не помню о
what we talked about and you were telling me
чём разговаривали а вы там рассказывали
that Putin is kravat
что Путин крават
Russians
россиян
Yes Listen Well, I remember he never
Да Слушайте Ну на память вроде никогда
complained but it's unlikely that something like that
не жаловался но что-то вряд ли такое
happened,
было
you probably don't remember No I remember that
наверно не помните ви Нет я помню что у
you had a different flag, you had a different flag every time,
вас флаг другой был у вас каждый раз
I think, every
по-моему флаги каж й
flag That's what I
фла Вот это
remember A  about Putin it's
помню А насчёт Путина это
very unlikely You probably
очень вряд ли Вы наверное меня может
confused me with someone else no no That's right they were
быть с кем-нибудь спутали нене Вот точно
sitting right there smoking Yeah, well,
тут же сидели также курили Да ну хорошо
what do you think Why did Russia attack
Как как считаете Зачем Россия напала на
Ukraine Why did Russia attack Ukraine
Украину Зачем Россия напала на Украину
yeah Well, if that's the case from the tram As they say,
да Ну если так с трамвая Как говорится
look at
посмотреть на всё это
I think this whole thing is probably
дело я так думаю что наверное
one of the reasons - it's probably
причина одна из причин - это наверное
an attempt for Ukraine to get out from under
попытка выхода Украины из-под влияния
Russia's influence, but it's still
России нано вс-таки
one of the reasons. Well, it's logical. Yes, it can
одна из причин Ну логично
be traced. I think so too, in
Да прослеживается я тоже так считаю в
some ways. Here's another point, of course, the EU
чём-то Вот другой момент конечно ЕС
should discuss the motives
обсуждать мотивы
at all.  and what about Ukraine, Ukraine didn't
вообще а Украине что Украина же не
attack? We're not talking about
нападала Да мы же не говорим сейчас О
attacking now. I mean
нападала я имею в виду
about the actions that forced them. As
о о тех действиях которых заставили Как
they say, forced Russia. Well, again,
говорится вынудили Россию Ну опять же
forced them. Yes, what actions? Yes, some
вынудили да Какие действия Да какие-то
actions. I can't understand what
действия се не могу понять о каких
actions I'm talking about.  I mean, well,
действиях речь я я имею в виду ну всё
anyway, some actions forced
равно же какие-то действия же вынудили
Russia to take such a step... Well, again,
Россию при такой шаг ка Ну опять же
getting out from under influence,
выход из-под влияния
that is, why did Ukraine need to get out
а то есть зачем Украине было выходить
from under influence? So you mean... Well,
из-под влияния Так вы имеете в виду Да
not exactly getting out  I
Ну не то чтобы прям выходить я имею в
mean exactly in this way  in what
виду Именно таким способом каким каким
way did Ukraine
способом Украина
go, well, I don’t go into details. How are
пошла ну я что ж не вникаю в деталей Как
you doing there, all these stories,
у вас там всё вот эти все истории
there’s friendship with the West, there’s this with
там дружба с западом там вот это с
NATO, there’s this with all these farms,
натами там с этими со всеми хозяйствами
Russia is also friends with the West.
так Россия тоже дружит с западом
Well, now, something’s not quite right.  is friends Well
Ну сейчас что-то не совсем дружит Ну
now because Ukraine attacked And so
сейчас потому что напал на Укра А так
Ukraine was friends with the West and Russia
Украина дружила с западом и Россия
was friends with the West Well you see Russia was
дружила с западом ну вот видите Россия
also friends but it turns out it is not
тоже вроде дружила а оказывается не
friends you see how it
дружит видите как
turned out yes What about I don't understand
получилось да В чём про не понимаю что
what What did Ukraine do wrong I
Что делала такого Украина не так Я не
can't understand  How should I know what's going on there?
могу понять Да я откуда знаю что ж там
What do you know better? You live there.
что ж вы вам-то виднее Вы же там живёте
What haven't you done there? Although, although,
что же вы там такое не делали хотя хотя
I can, although, I can assume, for example,
я могу хотя я могу предположить например
yes, literally two interlocutors before
вот буквально за два собеседника до
you, a guy from Well, as a guy Already a
вас попался парень из Ну как парень Уже
man  he's much older than me, he
мужчина старше меня значительно он в
served in the army while he was in school,
армии служил пока в школе учился
and here he is, well, sitting, drinking,
да вот и он тут ну сидел выпивал
celebrating a
празднует
holiday, and just like that, you know, with tears
праздник и прям такое знаете со слезами
in his eyes, I say, I'll survive on purpose,
на глазах я говорит специально выживу
I'll wait for
дождусь
those young people who are from the Ordinary with
те молодых которые сдги ордина со
the Old People who tried to go out on
Стариков которые пытались выходить на
Victory Day to celebrate that  yes, well, I do
День Победы от праздновать то есть ну я
I think that somewhere in this vein we need to
думаю что где-то в этом ключе надо
look and dig Well, I don’t understand
искать копаться Ну что я не понимаю
why What did Ukraine do that Russia
зачем Что сделала Украина что Россия на
attacked it
неё напала
specifically That is, you didn’t understand anything now I did
конкретно То есть вы ничего сейчас не
n’t understand I understood that the guy wants
поняли не понял я понял что паца и хочет
someone there that someone  there he tore off
кому-то там то что кто-то там срывал
the horns and Russia Why did it attack Ukraine I'm
орна а Россия Почему напала на Украину Я
telling you that there you have to pick around
же говорю что там вот надо ковыряться
dig conquer conquer Tell me yes
копать покоряй покоряй Скажите да
A man is sitting crying Well how he cries here
Человек сидит плачет Ну как плачет вот
he is crying Well with tears in short he's already
он плачет Ну слезами просто короче аж
wet everything yes yes no no not wet he's not
мокрый всё да да нет нет не мокрый он не
wet wet everything is falling  And Russia Why
мокры мокрые падают всё А Россия Почему
did it attack Well, here's a boy crying in Odessa,
напала Ну вот пацанчик плачет в Одессе
there's just crocodile tears there that Russia
просто там крокодилья слезами что Россия
attacked,
напала
look how you have it, you have a big
смотри как у вас это у вас же большая
audience, yes, yes, you can really feel
аудитория Да да Прям чувствуется прям
it, you have such
это у вас там поддержка такая достаточно
serious support there, you can feel it That's
серьёзная там чувствуется Вот так я же о
what I'm talking about  I'm talking about a man from
чём я я говорю о том что сидит человек
Odessa sitting there and well, not like you
Одессит и вот ну не то что как вы
described it there, but an Odessa citizen of Ukraine is
описали там да Одессит гражданин Украины
crying. In short, why did you Russians
плачет Короче Да зачем вы россияне
attack Russia? Why?  attacked Ukraine
напали Россия Зачем напала на Украину
I didn't hear you what I said
Я же вам вы меня не слышали что я сказал
You look there yourself to pick at the World Cup
Вы сами там поищите поковырять ЧМ ещё
again look I'll pick at your
раз смотри я поковыряться по вашей
history Odessa citizen of Ukraine sits
истории Одессит гражданин Украины сидит
crying About something that happened there in Ukraine
плачет О чём-то что там в Украине
the question is what Russia has to do with it
происходило вопрос Вы каком к этом боком
Why Russia  attacked Well
Россия Зачем Россия напала Ну
wait I told you that Russia
подождите Я же вам сказал что Россия
attacked one of the reasons is an attempt to escape
напала одна из причин это попытка выхода
from under the influence that's clear And what does the
из-под влияния это понятно А причём
crying guy in
Причём тут плачущий парень в
Odessa have to do with it? We then started
Одессе вы мы же начали потом
talking about possible methods I
разговаривать о возможных методах я вам
told you that it might be possible to escape
сказал что возможно может быть выход
from under  influence could have been
из-под влияния можно было какие-то
applied some other methods you asked me
другие методы применить вы меня спросили
which ones I gave you an example that a
какие я вам привёл пример что сидит
man from Odessa is sitting and he has
мужчина Одессит и у него пробивается
male mucus coming out like you
мужская слиза такая знаете не как вы
described what is there
описали что там
[music]
[музыка]
and he says that you don't think that everyone in Odessa is
и говорит что ты не думай что в Одессе
like that because  that there are
все такие потому что есть
many that I want to live to wait for so that with
много которых я хочу дожить дождаться
their feet for what they tore off the order of the
ногами за то что они срывали ордина
Old People who went out to celebrate Victory Day
Стариков которые выходили на День Победы
understanding Prim here understood Prim Russia
понимая Прим тут понял Прим Россия
Prim Russia attacked  to Ukraine here Pony
Прим Россия напала на Украину тут Поня
Well dude he wants someone in Ukraine
Ну чувак он там хочет кого-то в Украине
He is a citizen of Ukraine wants Ukraine in short
Он гражданин Украины хоче Украины короче
drunk in short there is a tear all male
по пьяне короче там слеза всё мужская
Russia What does this have to do with where in this formula
Россия Причём тут где в этой формуле
Russia Russia
Россия Росси
by the way We ask Why did Russia
кстати Мы спрашиваем Почему Россия
attack Ukraine you start to
напала на Украину ты мне начинаешь снова
come out to me again  This
выходить к Этого
guy I told you an attempt to get out
мужика Я же тебе сказал попытка выхода
from under the influence of Ukraine everything will
из-под влияния Украины всё
jump out here Russia here And what does
выскочить вот Росси вот ро А причём тут
this guy who is crying and laughing have to do with it I can’t
Этот пацан который плачет и хохочет Я не
understand this is because when you and I started
понять это к тому что когда мы с тобой
talking that it is possible to get out from under the
заговорили что возможно выход из-под
influence can be  it was to apply
влияния может быть было применить
other methods you kami name what you
другими методами ты ками наме чем тебе
didn't like the ones she applied
не понравились те которые она применила
I gave you an example that a man sits and
я тебе прил пример что мужик сидит и
tells a story and what kind of
рассказал историю а то что какие у вас
bad people you have there As they say people
там нехорошие Как говорится люди
live I didn't understand once again this man
проживают не понял ещ раз это мужик
heated up the story What does Russia have to do with it and  I
раскал те историю Причём тут Россия и её
can't understand its influence at all.
влияние вообще не могу
So you're lost or something. You're not necessarily
понять То есть ты заблудился что ли Ты
tearful. I don't understand what Russia has to do with it.
обя слезливая не понимаю при чём Россия
Yes, the story is not tearful. The
тут Да история не слезливая история как
story is like history, it's just a man sitting there drinking and
история просто человек сидит выпивает и
telling a story. Well, that's it.  got it Look, he's drunk,
рассказал Ну вот понял Смотри да пьяный
in short, he's
аж короче
sad, he's drinking, in short, he wants to
грустит выпивает короче хочет кому-то
give it to someone. That's all you.
дать Всё вы Причём тут что вы напали на
What does it have to do with you attacking Ukraine? Listen, it's you, he, ask your people what they couldn't agree on there. That's not right. You attacked
договориться не так вы напали на
Ukraine. The Armed Forces are right. Why did you attack
Украину ВС правильно Зачем вы напали на
us?  I'm telling you, we couldn't come to an agreement, we
нас Я же говорю договориться видать не
live here, why did you attack us? It
смогли живём тут зачем вы На нас напали
seems that way to you, you see, that's
Это вам так кажется понимаете вы вот вам
how it seems to you that no one needs anyone,
так кажется что никто не нужен никому
don't live in Ukraine, you live in Russia, that's
не жите в Украине вы жите в России так
right, that's what you're saying, you're
всё правильно вы так я же и говорю Вы же
not alone.  you live on the planet so on the planet
не одни на планете живёте так на планете
And why did you attack our
А зачем вы напали в нашу
country why did you attack our country
стра зачем вы напали на нашу страну вот
we all live in our own
мы все живём в своей
country I don't understand look why did you attack
стране не понимаю смотри Зачем напали не
couldn't agree yours turned on bro
смогли договори ваши включили брот
probably I'm not saying because well that's
вероятно я ж не утверждаю потому как ну
what I assume  I'm talking from the
это я так предполагаю я же говорю с
tram, I
трамвая просто вот как смотрю еду в
'm just looking at this whole situation and it's like it's
трамвай смотрю на всю эту ситуацию и как
outlining Yes, your guys there
бы обрисовывает Да ваши там что-то себе
imagined something, turned on the armor, sent everyone away, and
возомнили включили броню послали всех а
in  in the end the result is here today so and
в итоге результат вот он сегодня так а
you attacked why why did you attack Well we all
напали Вы почему зачем напали Ну мы Все
want armor we want this is our country
мы хотим броня хотим это наша страна
why did you attack I can't understand
зачем вы напали не могу понять
I'm telling you again you turned on the armor
Я же ещё раз говорю вы броню включили
everyone sent you now as they
всех послали вот вам сейчас как
say on the hat to bring you to your senses
говорится по шапке в чувства приводят
why why  you attacked us so that you would
зачем зачем вы напали на на нас чтобы вы
come to your senses, finally
в чувство в себя пришли очнулись наконец
wake up, look again, for example, if
проснулись ещ раз смотри например если
we do something there, don’t let us in
мы что-то там не пускайте нас к себе
if we are some kind of not And why did you attack
если мы какие-то не А зачем вы напали на
us again? This is the result of the fact that you
нас ещ раз это это результат того что вы
turned on
включили
bro finally came to your senses
бро пришли вс-таки наконец-таки в себя
maybe finally woke up that you
может быть проснулись наконец что вы
don't live alone on this planet and that this is
живёте не одни на этой планете и что вот
your position that we are here we need
это ваша позиция что мы тут вот надо
our Earth we are here What we want is the old man and that
наша Земля мы тут Что хотим то старик и
is it look in the statute he is you
есть это смотри в статуте он вы
sovereign state on its own land
суверенное государство на своей земле
Do what you want But that's how it is What are you doing Why did
Делайте что хотите Но так и есть какой А
you attack us Why did you
зачем вы На нас напали зачем вы На нас
attack us I'm telling you we couldn't come to an agreement
напали Я же говорю договориться не
If if you couldn't
смогли если если вы не смогли
agree the problem is why are you  attacked
договориться проблема зачем вы напали на
us learn to negotiate I don't know Well
нас учитесь договариваться Я не знаю Ну
look if you don't know how to negotiate yes
смотри если вы не умеете договориться да
look you don't know how to negotiate
смотри вы не умеете договориться
Take some diplomacy courses
Пройдите какие-то курсы дипломатии
Take them there in short learn in short and
Возьмите там короче поучите короче и
Come again to negotiate maybe
Приходите снова договариваться может
offer more interesting conditions so that they
предложите интереснее условия чтобы с
want to negotiate with you yes Why are you on
вами хотели договориться да Зачем вы На
us  attacked If you couldn't come to
нас напали Если вы не смогли
an agreement you are the kind that can't come to an
договориться вы такие что не можете
agreement yes Why are you
договориться да Зачем вы
attacking no Ukrainians of course are famous for
нападает нет украинцы конечно славятся
their humor such this creativity
своим юмором такой этот креативностью
I understand but you understand You have been for a long time
вот я понимаю но понимаете Вы уже давно
already you need to grow up you have some kind of this this
уже вы надо расти у вас какой-то вот это
this I don't know  I don't
вот какой-то не знаю там не
know there's a show-off here's your president even the
знаю понты вот президент у вас даже
president you know sits and how this one
президент понимаешь сидит и как этот как
talks like a yard well super
двор разговаривает ну супер
super Here look here we have a president sitting and
супер У нас смотри у нас сидит президент
talking like Lavrov and like Zakharova
разговаривает как Лавров и как Захарова
and like a
да как
deputy why are you
зам зачем вы
here our president is covering for
на у нас президент покрывает
you why are you
вас зачем вы На нас
attacking us  by the way here is Zakhar I agree
напали кстати вот захаро согласен
probably can be compared with Natya but with
наверно можно сравнить с натя но с
Lavr you attacked us why did you
лавром вы На нас напали зачем вы На нас
attack us cart talk cart so that in itself at
напали воз гово воз чтобы в себ при
vogu Look here if  we didn't come to se
вогу Смотри вот если мы не пришли в се
We asked you to bring us to our
Мы Вас просили чтобы вы нас приводили в
senses we are fine with ourselves So we are in our
чувства мы себе нам хорошо Так мы в
own country this is ours like our apartment
своей стране это наша как наша квартира
why did you Attack us so here I am
зачем вы На нас напали так вот Вот я же
telling you this this is this opinion that
тебе говорю это вот это вот мнение что
we are in what  -to your apartment and we can
мы там в какой-то своей квартире и можем
do whatever we want this is a
делать всё что хотим это ошибочное
misconception you understand you don't live alone in the house
мнение понимаешь Ты же не один в доме
so I understand that the apartment is yours I
живёшь так понят что квартира твоя
agree the apartment is yours not the only house there
согласен квартира твоя не один дом живёт
is the UN Yes there is a society of
вот есть ООН Да есть общество со
apartment owners Yes this is called the
владетелей квартир Да вот это называется
UN the United Nations  if
ООН организация Объединённых Наций если
a neighbor, for
сосед
example, yes, a Russian decided that in short,
да например да русский решил что короче
he can knock down your doors and do
он может тебе выбивать двери и делать в
whatever you want in your apartment, take
твоей квартире что захочешь забирать
the room for yourself, declare it yours, yes, that's
себе комнату Объявлять это своей Да это
completely different, true, if there are any,
совсем другое правда если есть какие-то
look, look, stop, stop, stop. Look, yes,
посмо смотри стоп стоп стоп Смотри да
if there are any between the tenants,
если есть между жильцами
then friction Yes, for example, someone
какие-то трения Да например там кто-то
installed an Internet cable there or there No, not
кабель интернет провёл или там Не там не
there, yes, there is an agency that decides this Yes,
там да есть орган который это решает Да
in Ukraine it is called
у нас это в Украине называется
an organization of co-owners of apartment
организация совладельцев многоквартирных
buildings, you have it like that, here we have OSBB in
домов у вас он вроде так вот осбб у нас
Ukrainian That's what this is for  The UN
по-украински Вот для этого есть ООН
made the civilized world so that
цивилизованный мир сделал для того чтобы
people could countries could solve some
люди могли страны могли решать какие-то
issues yes there is a UN statute Yes there are
вопросы да есть статут ООН Да есть
international treaties people have agreed on
международные договора люди договорились
how to act Yes according to the
как действовать Да по статуту
UN statute it is like the statute of the OSBB Yes if in the
ООН это как статут осбб Да если в
statute of the OSBB Yes it is written Yes what are you You are at
статуте осбб Да написано Да что вы Вы у
home  yes, for example, you can
себя дома да Можете например до
turn on music until 23:00, according to the law,
23:00 включать вот по законодательству
after 23:00, gently, and so on. And
музыку после 23:00 нежно и так дальше Да
also in the statute it is written that And
также и в статуте он написано что А
when after
когда после
23:00 What actions?
23:00 Какие действия
Yes, the residents
Да жильцы
call
звонят
this police, the police arrive and
этому полиции полиция приезжает и
figure out whether it was or not, yes  here is an
разбирается было или не было да вот есть
international body the UN it is there to
международный орган ООН он есть для
solve such questions personally no one
решения Вот таких вопросов лично никто
should knock down doors take away the
не должен выбивать двери забирать себе
bathroom and so on so here
ванную комнату и так дальше так вот
the UN by its statutes guarantees to each
ООН по своим статута гарантирует каждому
member state the independence of its
государству члено Да независимость его
borders the inviolability of its borders
границ нерушимость его границ
its sovereignty on its territory
суверенность его на своей территории
each state in  the right to join or
каждое государство в праве вступать или
not to join any blocs
не вступать в какие-то блоки
economic political military
экономические политические военный
each state decides for itself on its own
государство каждое само решает на своей
uh there on its own land what languages ​​to make
ээ там на своей земле какие языки делать
state languages ​​what non-
государственными Какие не
state languages ​​what retirement age
государственные какой пенсионный возраст
to set  what non-pension who
устанавить какой не пенсионный кого
to make heroes who not heroes What
делать героями кого не героями Какие
monuments to put up Which to demolish every
памятники ставить Какие сносить каждое
state
госуда
in the strictest sense Reed
вж ирий Рид
question You attacked Ukraine here it
вопрос Вы напали на Украину вот здесь
seems to me now I answered my own
мне кажется сечас сам ответил на свой
question If you carefully Remember how
вопрос Если ты внимательно Вспомнишь как
you said you will find
ты говорил ты найдёшь
the answer You tell me why you attacked  yy
ответ Ты скажи зачем вы напали на уы
at what time does he go to the toilet in his own
в ка время в туалет ходит в своей
country yes yes in his own apartment even his own
стране да да в квартире своей даж свой
early on such an analogy
ране на такой аналогии
they switched to heroes you look at the heroes there well
перешли героев ты там про героев
history is with this
смотри ну история же вот с этим те же
same fascism and Hitler Well it's been a
самым фашизмом и Гитлером Ну уже же
long time even if yes Even if  yes we would
давно даже если бы да Даже если да мы бы
like to hang a portrait of Hitler in our apartment
захотели в своей квартире повесить
it hangs in our
портрет Гитлера он висит в нашей
apartment if we wanted Yes What
квартире если бы мы захотели Да Что
hangs in our apartment should not bother you at all
висит в нашей квартире вас вообще не
you understand
должно колыхать понимаешь
the thing is that this very
дело-то в том что вот это самое
community As you say UN Yes
сообщество Как ты говоришь ООН Да
which established the rule that  portraits of
которое установило правило что портреты
certain individuals are not allowed
определённых личностей никому нельзя ни
in anyone's own Yes in someone else's kti look for example no
в своей Да в чужой кти смот например нет
look we no no Look not so not so no
смотри мы нет нет Смотри не так не так
what No no no for example UN UN
нет че Нет нет нет например ООН ООН
made a recommendation Ukraine, for example,
сделал рекомендацию Украина например
decided that we cannot hang
решила что у нас нельзя вывешивать э
portraits of Nazi and communist figures
портреты деятелей нацизма и коммунизма
Yes, we have
Да у нас запрещена в Украине
Nazi ideology and Communist ideology banned at the legislative level in Ukraine,
нацистская идеология и Коммунистическая
yes, totalitarian symbols Yes,
вот э да тоталитарная символика Да вот
there are no people who were Nazis in
никаких людей которые были нацистами в
Ukraine good good good good this
Украине хорошо хорошо хорошо хорошо это
According to this  legislation your
Согласно этому законодательству ваш
president this welcomed there
президент этот приветствовал там
this
этого
former SS veteran once again once again
бывшего ветерана СС ещё раз ещё раз
look in Ukraine in
смотри в Украине в
Ukraine legislation is prohibited Yes
Украине законодательство запрещено Да
totalitarian totalitarian regimes
тоталитарное тоталитарных режимов
national socialist And that's all yes
национал социалистического И всё да
look in the UN Name me a UN resolution
смотри в ООН Назови мне резолюцию ООН
that says that in Ukraine there is
которая говорит что в Украине есть
Nazism or Nazi heroes of some kind
нацизм либо нацистские герои какие-то
Come on And you turn the sounds on and off I do
Давай А ты звуки включаешь выключаешь я
So that you don't interrupt me Well, I
Да чтоб ты меня не перебивал Да ну я
get it I get it Look, you're talking I'm
понял я понял Смотри а ты говоришь я
saying this According to this
говорю это Согласно этому
legislation, your president is Zigova
законодательству ваш президент зи гова
where there isn't, look Come on, you're
там да где нет смотри Давай так ты мне
telling me now, president Zigova Come on,
сейчас говоришь президент зи гова Давай
answer for it  your E no
ответь за свой Э нет
PPP said the president let's do it Give me
ППП сказал президент давай так Дай мне
confirmation where the president
подтверждение где президент
called  where What confirmation There they are
звал где Какое подтверждение Вон они это
Show me Show me again show me
Покажи Покажи мне ещё раз покажи мне
Either you will now show me where our
Либо ты будешь сейчас покажи мне где наш
president Zelensky or Poroshenko Come on
президент Зеленский либо Порошенко Давай
called
звал
show me for now what is called what is
показывай пока что такое звал что тако
called Well I mean greeted
звал Ну я имею в виду приветствовал
Hello No What is called no You
Привет Не Что такое звал нет Ты чётко
said it clearly  Ziva What is
сказал Зива Что такое
Ziva's name Yes, it's a Nazi greeting,
звал Зива Да это нацистское приветства в
throwing down your hands and shouting "
скидывания руки да с криком
zig", say it like this Don't do it like that
зиг это так вот скажи Не давай так
Admit that you intentionally told
Признай что ты специально сказал
a lie that our president
неправду что наш президент
called No, not intentionally, let's do it like that, okay,
звал Нет не специально давай так хорошо
let's say it like this So you accidentally
давай так скажи Так что ты случайно
made a mistake that our president called  blockage of
ошибся что нас президент завал
recognition accidentally escaped from me
призна Случайно вырвалось у меня
come on come on don't come on so it means you're
Давай давай не давай так значит ты
apologizing for saying incorrectly that
извиняешься что неправильно сказал что
our president is Ziva and I confirm that our president is
наш президент Зива и Подтверждаю что нас
not in any way apologizing I
нел ни в коем случае не извиняюсь я
just corrected a little again it means
просто немножко поправил ещё раз Значит
you just
ты только что на весь мир
slandered our president to the whole world  that he
Да оклеветал нашего президента что он зи
zigov You admit that you were
гова Ты признаёшь что ты был
wrong No you admit that you were wrong
неправ Нет ты призна что ты был неправ
you said that the president of us  gult means
ты сказал что президент нас гвалт значит
he gult te ska I told you that he
он гвалт те ска Я тебе сказал что он
greeted Well what I said stop
приветствовал Ну то что я сказал стоп ты
you said gava You still Let's do it this way you
сказал гава Ты ещё Давай вот так ты
said the phrase gult confirm Well you
сказал фразу гвалт подтверждаешь Ну ты
admit that you were wrong What did you say
признаёшь что ты был неправ Что сказал
that
что
gult on here e let's figure it out this way
гвалт на вот э давай так мы разберём
because  that it is very important because
потому что это очень важно потому что
so we are each like this it is important
так мы каждый вот такие это это важно
admit Why why can't you
признай Почему почему ты не можешь
admit
признать
or you tell the truth and we say
либо ты говоришь правду и мы говорим
Admit that you told a lie that our
Признай что ты сказал неправду что наш
president called admit that that's it that's it that's it that's it
президент звал признай вот вот вот вот
just admit and let's move
вот вот ну просто признай и пойдём
on  Admit that you told a lie,
дальше Признай что ты сказал неправду
that's where the dog is buried, admit it
вот она где собака-то зарыта признай
Admit that you told a lie, that's
Признай что ты сказал неправду Вот
where the dog is buried, that you
именно где собака зарыта что вы
are deceiving, you are deliberately throwing in
обманываете Вы специально накидывает
a lie, admit it, that's your job, admit it,
обман признай Вот она Ваша работа призна
admit it Yes, I will admit you now,
признай Да я тебя сейчас вы ты признаешь
and we will move on Admit that  did you tell
и мы пойдём дальше Признай что ты сказал
a lie on purpose or not on purpose
неправду специально или не специально
that you were mistaken admit that you were mistaken
что ты ошибся признаешь что ты ошибся
Wow I wasn't mistaken I wasn't mistaken I was
Обалдеть я не ошибся я я не ошибся я
n't mistaken at all good  then look is our
вообще не ошибся хорошо то смотри то наш
president Zigova or not Zigova our
президент зи гова или не зи гова наш
president Zigova You look you just
президент зи гова Ты смотри ты только
said that Yes he is not
что был говорил что Да он не
Zigwald that I am wrong yes he
зигвальд что я неправильно да он
welcomed everything come on you admit that
приветствовал всё давай ты признаёшь что
you said wrong that our president
ты неправильно сказал что наш президент
Zigova he welcomed again  once again
гова он приветствовал ещё раз ещё раз
Look you said that He called you said
Смотри ты сказал что Он звал ты сказал
this phrase you admit And why are you
эту фразу ты признаёшь А почему тебе
ashamed are you a man or not a man Well
стыдно ты мужчина или не мужчина Ну
admit that you were wrong Admit that you were
признай что ты ошибся Признай что ты
wrong but you are ashamed to admit
ошибся но ты тебе стыдно признать
admit if you are a man it is shameful if you are a
признай если ты мужчина стыдно если ты
man
мужчина
admit it is shameful are you a man or  not a man a
призна стыдно ты мужик или не мужик
man for his words A man is responsible for
мужик за свои слова Отвечает мужик за
his words is responsible If you were a man a
свои слова отвечает Если бы ты мужик
man to him is not a man you are there with yours
мужик ему не мужик ты там шь со своими
so you are not a man you are not a man then not a
так ты не мужик ты не мужик значит не
man not a man you are not a man
мужчина ты не мужчина
no a man is responsible for his words
нет мужчина за свои слова отвечает
a man is responsible for his words  responsible if
мужчина за свои слова отвечает если
you are a man for your own words a man is responsible for his words
ты мужчина за свои мужчина за свои слова
If you are not responsible for your
отвечает Если ты не отвечаешь за свои
words then you are not a man if you are a
слова тогда ты не мужчина если ты
man then tell me Look you may have made
мужчина тогда скажи Смотри ты можешь
a mistake I am not saying that you deliberately
ошибся я же не говорю что ты специально
lied tell me  I admit that I was wrong and
обманывал скажи я признаю что я ошибся и
let's move on, that's fine, but it's
едем дальше это нормально но это
important that you said that he was
существенно что ты сказал что он
giving the Nazi salute that you were wrong and let's move on.
зиговать что ты ошибся и поедем дальше
Okay, good, the sound is on. So I have your sound on. What's good, look,
включен звук Что хорошо вот смотри вот
look, you're talking like a man. No,
смотри ты говоришь как мужчина Да нет
admit it, no, stop.  Come on again you
признай нет стоп Давай ещё раз ты
admit you admit Come on we'll move
признай ты признай Давай мы поедем
on but you have to admit that you were
дальше но ты должен признать что ты
wrong you said you stated something
ошибся ты сказал ты утвердил вещь
that isn't really
какую-то которая не есть действительно
admit that you were wrong man Admit that
признать что ты ошибся мужик Признай что
you see you're not a man you're not responsible
ты видишь ты не мужчина ты не отвечаешь
for your words You You  even him you are not a
за свои слова Ты Ты даже него ты ты не
man because look if you
мужчина потому что смотри если ты сейчас
run away now you cry for 10 minutes get nervous
убегаешь ты 10 минут плачешь нервничай
look Yes you can't yes you can't
смотри Да ты не можешь да ты не можешь
say for your lies you for your lies
сказать за свою брехню ты за свою брехню
Don't turn off the sound for you I'm listening to you
Не выключай я тебе звук Я тебя слушаю
And
Вот и
you are not a man because  that you can't
ты ты не мужчина потому что ты не можешь
admit your mistake right now right
признать свою ошибку вот сечас вот
now what kind of a man are you anyway
сейчас вообще какой ты мужик вообще так
look at it in 10 minutes you'll be right now yes You've been
смотри 10 минут ты сейчас будешь да Ты
making excuses for minutes now and you're afraid to
минут уже оправдываешь и боишься
admit it so take it like this  take admit
признаться так возьми так возьми признай
go further admit admit Why are you
пойди дальше признай признай Почему ты
afraid to admit Well you let me say
боишься признать Ну ты мне дашь сказать
so admit I'll let you say so that you don't
так признай я тебе дам сказать чтобы не
admit that you admit either
чтоб ты признал что ты признал либо
look either you say that
смотри либо ты говоришь что
he that you are right and we'll figure it out after all
он что ты прав и мы Разбираем всё-таки
Ziva Neva or you say  that
Зива Нева либо ты говоришь что
you accidentally it doesn't matter Yes that you made a mistake It's
ты случайно неважно Да что ты ошибся Это
normal a man can make mistakes I make mistakes too
нормально мужчина может ошибаться Я тоже
I admit when I'm wrong If
ошибаюсь я признаю когда я ошибаюсь Если
you're a man and you just made a mistake admit it and let
ты мужчина и ты просто ошибся признай и
's move on Come on you're a man like men
поедем дальше Давай ты мужик как мужики
Yes we agreed How mu Come on
Да договорились Как му Давай ещё раз
look again No no you're running away see  you don't
смотри Нет нет ты убегаешь видишь ты не
want to look let's do it this way we consider you
хочешь смотри давай так мы считаем тебя
justified You are justified No you
обоснованным Ты обоснованный Нет ты
caught Look I fried you very beautifully
поймал Смотри я тебя очень красиво
because I caught you in
прожарил потому что я тебя поймал на
your lie a blatant lie you said Yes what
твоей лжи наглой лжи ты сказал Да что
your president
ваш президент
should do Nazi salute to answer for his words You've
зиговать ответить за свои слова Ты уже
been spinning around for 15 minutes How can you  frying pan
15 минут крутишься Как уж на сковородке
and you can't you can't admit it because
и не можешь не можешь признать потому
this is what I caught you This is what these are
что вот это я тебя поймал Вот это вот
people people from Russia yes What is their
это люди люди из России да В чём их
difference from  civilized people
отличие от цивилизованных людей
can make mistakes All people make mistakes people are not
может ошибаться Все ошибаются люди не
robots Yes but if you made a mistake Yes you Yes I made a
роботы Да но если ты ошибся Да ты Да я
mistake that's how it is you move on normally
ошибся это так едешь дальше нормально
this is a sign of a civilized person and a
это признак цивилизованного человека и
person who is responsible for his words
человека который отвечает за свои слова
men You are not a man you are not a man
мужчины Ты не мужчина ты не мужчина
understand You are not a man
понимаешь Ты не мужчина не
can't sweat dates  not a man necha your
можеь поты даты не мужчина неча свои
words Come on Admit that Admit that Don't
слова Давай Признай что Признай что Не
zigovat not all Admit that Zelensky
зиговать не все Признай что Зеленский
didn't Admit that Zelensky didn't zigovat
неил Признай что Зеленский не зи гова
Admit that Zelensky didn't zigovat Admit
Признай что Зеленский неи гова Признай
that you were wrong see You're afraid you'll
что ты ошибся видишь Ты боишся ты будешь
run away like that now This is your defensive
так сейчас это убегать Это твоя защитная
reaction Yes you're just weak  you I
реакция Да ты просто слабенький ты я
cornered you and that's it Look
тебя зажал как в угол да и всё Смотри Я
I really am his people look I defeated
я реально его народ смотрите я победил
this Russian just smashed him to
этого русского просто разнёс в в Пух и
smithereens I showed you how they cheat
прах Я вам показал как они обманывают
how they brazenly lie Yes this
как они нагло врут Да вот эта
Solovyovskaya Skobeev method Nazi
соловьёвска скобеев ся метода нацистское
salute Ganul and so on  Further Yes And
приветствие ганул и так Дальше Да А
when you ask each Russian for
когда их каждого русского спрашиваешь за
Answer for  their bazaar it turns out they are not
Ответь за свой базар оказывается они не
men they are not we communicated you see with
мужчины они не мы общались вон видите с
Cherkesov And this is just some
черкесова А это какой-то там просто
guy
мужичок
his word is worth nothing his
его слово ничего не стоит его
word does not weigh absolutely a single
слово не весит абсолютно ни одного
Newton his word is just an empty sound
Ньютона его слово это просто пустой звук
in the air just empty Yes
в в воздухе просто пустой Да
you
ты
go on
давай
VS  That's how the
ВС Вот так 20 минут
poor guy cried for 20 minutes. You saw how his
бедолага Да плакал Вот вы видели как он
face changed.
изменился в лице так
That's a childish defensive reaction.
э вот это детская защитная реакция Да
Why? Because that's how it should be with them. That's how
почему Потому что так с ними и надо как
they do it. They throw in a bunch of ganuls, Nazis,
они делают они накидывают ганул нацисты
and so on. No, stop ganu, but not a
и так дальше нет стоп гану а а не зига
zig zag. Yes.
нул Да
he take it, admit it, say it Yes, I was wrong
он возьми признай скажи Да я ошибся Не
He can't, he can't squeeze it out No
может он не может выдавить Да ни один
Russian admits his lie
русский не признаёт своей лжи
because they have some kind of
потому что у них какие-то такие там
boyish concepts Yes, what should you do, in short, like go all out so that there is
пацанские понятия Да что ты должен
no need to admit, no need to admit, no need to
было не признавать не признавать не
admit that's why with them Yes it is necessary like
признавать поэтому с ними Да нужно вот
this
так
caught answer let's move on caught
поймали ответь идём дальше поймали
answer let's move on And when they DT times
ответь идём дальше И когда они ДТ раза
answer like this They understand that
так отвечают Они понимают что
they don't have the truth
о у них нету правды
they can throw it on throw it on
они могут это накидывать накидывать
throw on yes when about Zelensky yours
накидывать да когда о Зеленский ваш
What words did he say and what Lavrov and
Какими словами говорил а какая Лавров и
Zakharov and he is like and so on Then we have
Захаров и он такой а и так Дальше это мы
n't remembered yet Dimon it was a
ещё не вспоминали Димона это была
divine roast Russian woman like a
божественная прожарка Россиянка лайк
squeak and
писка и
a comment a letter on y Telegram right now axis
комент пись на й Telegram прям зараз ось
wine and
вин а
Popik is very very very  important YouTube
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
is busy with us through scarg or ny ban and very
заня нас через скарг ор ньй бан и дуже
many videos I do not show to people at times do not
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams To that so that
показуе информация про стрими Тому для
we Mali operational links
того щоб ми Мали оперативний звязок
are written right now
пишиться прямо зараз
AK there in telegram okm video is also interesting
АК там в телегра окм видео ще теж цикава
and useful information and we owe you
и корисна информация и мы повинни вами
trim  constant operational link
трима постийний оперативный звязок
independent in that will show you about this
незалежно в в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine subscribe
YouTube Слава Украине подпишись